Tetapi..
Tapi dokter melarangku
menceritakan apa pun padamu.
Dokter mengatakannya?
Ya.  Dengan baik..
Dokter melarang saya
menceritakan apa pun kepada Anda.
Ada beberapa komplikasi
pada kehamilan saya.
Itulah alasannya.
Apa!
Apa maksudmu..
- Ya, Neeti..
Dokter memberitahuku
bahwa saya mungkin
menghadapi beberapa komplikasi
selama bulan keempat kehamilan.
Aku tidak memberitahumu
karena kamu akan khawatir.
Anda menjadi lebih baik
setelah begitu banyak masalah.
Aku tidak ingin
membuatmu khawatir.
Jadi, aku tidak mengatakan apa pun.
Tapi tadi malam, aku merasakannya
bahwa saya salah.
Maksudku, aku akan
melahirkan bayi ini tapi
Sanju dan kamu adalah
orang tua sebenarnya.
Jadi, kalian harus
tahu segalanya.
Jadi, kamu sedang
membicarakan tentang bayi itu?
Ya.
Dan saya pikir..
Bagaimanapun..
Tolong jangan khawatir.
Kita semua ada di sini.
Kami akan menjagamu.
Tolong, kamu juga harus
menjaga dirimu lebih baik.
Oke?
'Tn.  Balvir!'
'Jika dia melihatku bersama Neeti'
'dan jika dia bertanya padaku
tentang Rajeev atau ibunya'
'maka Neeti akan
mengetahui segalanya.'
'Tidak.. Itu tidak mungkin.'
"Aku harus pergi."
Neeti..
Saya akan segera kembali.
Oh Tuhan..
Semoga semua baik-baik saja.
Putriku seharusnya tidak
menghadapi sesuatu yang tragis.
Entah kenapa aku
merasa begitu khawatir.
Saya harus meneleponnya.
Teleponnya dimatikan.
Oh Tuhan..
Kuharap Pari dan
Rajeev baik-baik saja.
Saya sangat khawatir.
Saya harus mencoba lagi.
Salam, Bu.
Parineet, sayangku..
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Ya.
Aku.. aku baik-baik saja.
Ada apa, sayang?
Apakah kamu menangis?
TIDAK.
Tidak, Bu.  Sebenarnya..
Ada sesuatu yang
tersangkut di tenggorokanku.
Jangan khawatir, Bu.  Saya baik-baik saja.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.  Oke?
Dengar..
- Bu, aku akan bicara denganmu nanti.
Saya perlu pergi ke suatu tempat.
Jangan khawatirkan aku.
Aku baik baik saja.
Saya yakin ada sesuatu
yang Parineet
sembunyikan dariku.
Saya tidak akan merasa lega
sampai aku melihatnya.
Saya akan pergi ke
Chandigarh dan menemuinya.
Ya.
Saya akan bisa melihatnya
dan berbicara dengannya
tentang situasinya.
Saya akan bersiap untuk pergi.
Di mana pena saya?
'Neeti, kenapa kamu
membuat pemisahan seperti itu?'
'Untuk memastikan
kamu tidak salah paham'
'bahwa masalah yang kita
hadapi, telah terselesaikan.'
'Saya tidak ingin
berbicara dengan Anda.'
'Kapan pemisahan seperti
itu terjadi di antara kita?'
'Kaulah yang menciptakan
pemisahan ini, bukan aku.'
'Sanjay, sekarang kamu juga
punya masalah dengan tidurku kan?'
'Tidak bisakah aku tidur dengan tenang?'
'Aku tidak punya
masalah denganmu tidur.'
'Aku hanya ingin tahu apa
yang ada dalam pikiranmu'
'karena itu menggangguku.'
'Tolong jangan bicara dalam
bahasa kode seperti itu.'
'Baiklah, aku tidak akan melakukannya.'
Ada banyak waktu
untuk memulai pertemuan.
Biarkan saya mencoba sesuatu.
Aku akan pergi mengambil
hadiah untuk Neeti.
Setelah itu saya akan
berangkat untuk rapat.
Itu ide yang bagus.
Bos, dia datang.
Dia akan pergi ke suatu tempat, Bos.
Ayo.  - Nyalakan mobilnya.
- Nyalakan mobilnya.
Orang-orang merayakan pernikahan
mereka dengan begitu megah
agar seluruh dunia
mengetahuinya.
Tapi aku punya
nasib buruk seperti itu
Aku menjaga pernikahanku
sebuah rahasia
dari seluruh dunia.
Saya khawatir orang-orang
akan mengetahuinya
tentang ikatan rumit yang
dimiliki Neeti, Rajeev, dan aku.
Ya Tuhan, kenapa kamu
melakukan ini padaku?
Anda telah membuat
segalanya menjadi begitu rumit
Aku tidak bisa menyelesaikannya
meskipun aku ingin.
Kalau tidak, aku mungkin
sudah pergi setelah
mengatakan yang
sebenarnya pada Neeti.
Tapi sekarang aku
tidak bisa pergi dari sini
atau mengungkapkan
kebenarannya kepada Neeti.
Hai!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terlihat takut?
Tidak, aku hanya..
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Tadi malam aku
merasa tidak enak badan.
Tapi sekarang saya baik-baik saja.
Bagaimana kalau kita pulang?
Ya.
Oh tidak!  Aku lupa
memperbaiki gelang bibiku.
Pertama mari kita perbaiki itu.
Datang.
Bos
Vikram mengatakan bahwa
dia akan pergi ke pertemuan.
Tapi dia ada di sini!
Bagaimana kita menculiknya
dari pasar yang ramai!
Begitu banyak orang..
Resikonya sangat besar.
Jangan khawatir.
Kami akan mencari peluang
dan kemudian membawanya.
Tunjukkan pada saya gaun yang bagus, Pak.
- Oke.
Permisi.
Bisakah Anda memberi
tahu saya di mana alamat ini?
Itu dekat.. Ayo.
Datang.
Belok kanan di gedung
buku harian di sana.
Ini dia.
Jangan bersuara atau
aku akan menembakmu.
Dengar, kalian salah..
Dengarkan saja aku..
Diam..
Dengarkan aku..
- Ayo..
Datanglah dengan tenang.
Pak..
- Tangkap dia, bukan aku!
Dia pencuri..
Tangkap dia!
Pari, apa kamu
merasa ada yang aneh?
Ya, aku punya
perasaan yang aneh.
Ayo cepat keluar dari sini.
Sudah kubilang jangan bertindak pintar.
Ya.. Pergi dan ambil mobilnya!
Segera bos..
Pria itu membuatku
marah karena suatu alasan.
Ya.  Ada perasaan aneh yang
aku rasakan saat melihatnya..
Aku tidak tahu, Neeti..
Ayo pergi dari sini.
Sepertinya ada yang tidak beres..
Jangan khawatir, Pari.
Hal ini normal terjadi pada kehamilan.
Meski begitu, ayo pulang.
Tidak ada yang lain, kan?
Tidak ada yang serius, kan?
Bukan apa-apa..
aku baik-baik saja.
Apa kamu yakin?
Bagaimana kalau kita pergi ke dokter?
Saya baik-baik saja..
Datang.
Apa kabarmu?
Kenapa kamu sudah
lama tidak mengunjungiku?
'Tuhan tahu apa yang
akan terjadi pada Neeti'
'jika dia mengetahui kebenarannya!'
'Kami tidak bisa selamanya menyembunyikan fakta'
'bahwa kita sudah menikah..'
'Bahwa kita adalah suami-istri..'
'Berjanjilah padaku itu'
'segera setelah Neeti sembuh'
'kamu akan meninggalkan
rumah ini dan Sanju selamanya.'
Saya sibuk dengan hal-hal lain.
Bagaimana denganmu?
Kenapa kamu ada di sini?
sudah lama aku
merasa tidak tenang..
Hal-hal yang tidak menguntungkan
juga terjadi satu demi satu..
Jadi saya berpikir
untuk bertemu Parineet.
Itu mungkin bisa membuatku tenang.
Saya menyarankan agar Anda
membawanya dan menyimpannya di sini.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu tidak tahu apa-apa, Gurpreet?
Tentang apa?
Beri tahu saya.  Apa masalahnya?
'Bu..'
'Aku mohon padamu..'
'Tolong jangan katakan
apa pun padanya.'
Aku tidak baik-baik saja.
Istirahat akan
membuatku baik-baik saja.
Minumlah beberapa obat.
Kamu akan merasa lebih baik.
Saya datang untuk memberitahu Anda
bahwa saya akan pergi ke Chandigarh
untuk menemui Parineet.
Bagus.
Coba pikirkan apa
yang saya katakan.
Bawa kembali Pari dan
biarkan dia tinggal bersamamu.
Itu akan baik untukmu.
Ya.  Jika Parineet setuju
Aku akan membawanya kembali bersamaku.
Dia akan tinggal bersamaku
dan kembali ke rumah mertuanya.
Apakah kamu tidak tahu atau
kamu berpura-pura, Gurpreet?
Ini tidak mungkin terjadi.
Begitu banyak yang terjadi
dan Anda tidak menyadarinya.
Pari telah menikah dengan Sanju.
Putri Anda telah menikah
dengan menantu laki-laki saya.
Dia telah menjadikan teman masa
kecilnya sebagai rekan istrinya.
Dan kamu..
Gurpreet pergi.
Pertama kali kami menculik
seseorang dan itu juga Mehra.
Kami menculik seorang
pengusaha besar di siang
hari bolong dan tidak
ada yang mengetahuinya.
Anda benar, bos.
Kami memulai dengan catatan yang benar.
Aksi penculikan kami akan meraup untung.
- Bagaimana?
Menculik seorang tokoh
penting bukanlah lelucon.
Saat orang tahu kita berhasil,
kita akan berbisnis, bos!
Bagaimana mereka tahu bahwa
kita berada di balik penculikan itu?
Kita harus melakukan sesuatu
agar dunia mengetahuinya
bahwa aku, Katya, ada di baliknya.
Orang-orang harus tahu
ada geng baru di kota.
Bos, bagaimana kita mengatakan
bahwa kita telah melakukan ini?
Saya punya ide.  Saya kenal
seorang reporter bernama Santosh.
Ketika saya menjadi pencuri kecil,
saya pernah bertemu dengannya sekali.
Saya akan meneleponnya.
Jika dia menjalankan beritaku,
kita akan menjadi terkenal.
Wow!  - Kita akan mengurus urusannya.
- Biarkan aku meneleponnya.
Halo.  - Ini Katya.
Siapa?
- Anda tidak akan mengenali saya.
Kami bertemu di kantor polisi ketika
saya masih seorang pencuri kecil.
Saya telah melakukan penculikan.
- Tapi kenapa kamu menelepon?
Saya menelepon untuk
mengatakan itu di siang hari bolong
Saya telah menculik Mehra.
- Siapa dia?
Apakah pemilik MK
Constructions, Tuan Pramod Mehra?
Benar!  Kamu benar.
Saya ingin Anda menyiarkan
berita ini di saluran Anda.
Dengan begitu, polisi
akan mengejar Anda.
Hanya dengan begitu, dunia
akan mengetahui tentang
saya dan keahlian saya.
Itu akan membuatku terkenal.
Andalah yang saya ungkapkan
berita tentang penculikan itu.
Siarkan beritanya dan
Anda akan dipromosikan.
Dengan begitu, kita akan menjadi terkenal.
Selamat tinggal.
Oke.  Oke.  Mengerti.
Biarkan beritanya bergulir!
Kami akan menjadi terkenal!
Tidak ada yang menelepon
telepon rumah hari ini.
Halo.
- Saya Vikram, kontraktor.
Nyonya Mehra, saya menelepon
Anda untuk mengabarkan
bahwa suami Anda tidak
akan pulang ke rumah hari ini.
Anak buahku telah
menculiknya di siang hari bolong.
Jangan khawatir, Bu Mehra.
Saya tidak ingin uang tebusan apa pun.
Saya hanya ingin
kontrak jembatan itu.
Jadi, beri tahu pejabat Anda
untuk membatalkan
kesepakatan itu
atau Anda tidak akan
bertemu Tuan Mehra lagi.
Halo.  Katakan di
mana kamu menemukan
suamiku?  Dimana
kamu menculiknya?
Nyonya Mehra, semua
orang tahu mobil suamimu.
Saya menculiknya dari sana.
Berhentilah meragukan
keahlian saya, Bu Mehra.
Ketika saya bisa memasang
CCTV di kantor suami Anda
dari jarak jauh, pikirkan
apa yang bisa saya lakukan.
Jadi, Anda tidak punya waktu.
Menjadi retak.
'Sanju, ambil mobilku.
- Terima kasih Pak.'
Jadi, bukan aku,
Sanju yang diculik.
Tuhan yang baik!
Pari..
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
Tapi sepertinya kamu tidak
baik-baik saja, Ibu mertua.
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada yang salah?
Tidak sayang.  Piring
penghormatan tiba-tiba jatuh.
Dan itu adalah pertanda buruk.
Ayo.  Tidak ada hal seperti itu.
Santai.  Sejak kapan kamu
mulai mempercayai semua ini?
Sayang, ini bukan berarti
saya percaya takhayul.
Tapi sejak piringnya jatuh,
pikiranku menjadi tidak tenang.
Seperti yang terjadi beberapa tahun lalu.
Saat ayah Sanju meninggal.
Aku takut, sayang.
Tidak, ibu mertua.
Jangan memikirkan hal-hal seperti itu.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
- Apakah kalian semua mendengarnya?
Bos Sanju, Tuan Mehra..
Dia telah diculik!
Apa yang kamu katakan?
Monty baru saja menelepon dan memberitahuku.
Itu ada di berita.
Mari kita lihat.
Ya.
'Beritanya baru saja masuk.'
'Seorang pengusaha
terkenal dan pemiliknya'
'dari perusahaan
konstruksi terkenal'
'Tn.  Pramod Mehra telah diculik
oleh Katya dan anak buahnya.'
'Persaingan bisnis adalah
alasan dibalik penculikan ini.'
Sekarang mereka menculik Tuan
Mehra, mengapa
saya begitu takut?
Keluarkan Mehra dari bagasi.
Saya akan menjadi terkenal!
Saya akan menjadi bos baru di kota!
Aku akan menjadi
terkenal di dunia bawah!
Semua orang akan tunduk
pada Katya sang Bos!
Berhenti tertawa.  Bawa dia masuk.
- Tentu, Bos.
Yah, aku sudah selesai di sini.
Apa?  Ini mobil Sanju.
Mengapa mobil ini ada di sini?
Jendela dibiarkan terbuka.
Bahkan kuncinya
tertinggal di sini.
Sanju memang mengatakan bahwa
dia ada pertemuan dengan bosnya.
Ya.
Dia pasti pergi menemui bosnya.
Tapi bagaimana dia bisa
meninggalkan mobilnya begitu saja di sini.
Itu baik-baik saja.  Saya akan..
Saya akan memarkirnya di samping.
Itu akan lebih baik.
Apakah begitu?
Jadi mobilnya mogok.
Saya akan memberitahu mekanik untuk
mengambil mobil untuk memperbaikinya.
Ya.
Halo.  Catat alamatnya.
Dan segera sampai di sini.
Ini, minumlah air.
Minum air.
Ibu mertua, pergilah ke
kamarmu dan istirahatlah.
Neeti, segera
telepon Sanju pulang.
Dan suruh dia
membawakan obat untuknya.
Gurinder merasa sangat lemah.
Tentu.
Tenang.
- Aku baru saja melihatnya di berita
bahwa bos Sanju telah diculik.
Kami mengetahui dan mendengar
bahwa Gurinder jatuh sakit.
Neeti, telepon Sanju.
Ibu mertua, Sanju tidak
menjawab teleponku.
Telepon berdering
tetapi dia tidak menjawab.
Bagaimana bisa?
- Dia tidak menjawab.
Mungkinkah mereka
menculik Sanju?
Bersama Mehra!  - Tante!